Para obtener una entrada, se debe tener en cuenta el cliente, la productora y el lugar del evento, por lo que el primer paso es ingresar aquella información. Al ingresar un lugar, se obtendrá el código del lugar por pantalla, el cual se deberá guardar. A continuación, se debe ingresar un evento para poder obtener entradas, para esto se elige la modalidad del evento, que puede ser presencial o virtual y se ingresan los datos del evento de su respectiva modalidad, sumándole el código del lugar. Al ingresar los datos se deberá guardar el ID del evento que aparecerá por pantalla, dado que, al añadir una entrada, se deberá conocer cuál es el evento por medio del ID. Una vez ya hecho, si desea observar la entrada conseguida, debe guardar el numero de entrada proporcionado por pantalla y dirigirse a “buscar una entrada…”. Si desea eliminar la entrada, modificarla o si quiere añadir un imprevisto o reclamo, debe dirigirse a las direcciones correspondientes. Tener en cuenta, además, que no se admite el ingreso de carácteres especiales dentro de los formularios de texto, tales como tildes o simbolos que no forman parte del idioma inglés (como por ejemplo "¿" o "¡").